há quatro tipos de cristãos que a bíblia
me mostra três são medíocres e um é
maduro primeiro carnais volta eu pra
igreja dos dons primeira Coríntios 3:3
porque vocês ainda são carnais porque
tem discão tem divisão tem inveja vocês
são parecido com os homens Então aqui
estão as características do crente
mediocre carnal se parece com os homens
e não com Cristo quer ver um outro tipo
tá aqui ó que tá no campo da
mediocridade é crente é tá no campo da
mediocridade meninos nunca crescem é o
contrário de Cristo de Lucas 2:52 Jesus
crescia em estatura graça e conhecimento
para com Deus e os homens é menino
porque é menino é inconstante Efésios
4:14 é inconstante um dia é santo demais
outro dia é pecador demais um dia é fogo
puro outro dia é geladeira pura e tem o
crente fraco tá tudo no grupo de
Medíocre crente fraco doentes na fé
enfermos na fé primeira Coríntios 8:7
diz que a consciência deles é fácil de
ser contaminada qualquer coisa tira ele
do foco de Cristo do foco da palavra tem
os carnais tem os meninos tem os fracos
e tem os maduros a sua marca é ser
espiritual crente maduro vive para
Cristo o interesse dele é o reino o
interesse dele é Cristo